♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 3=
أمي، أبي.
فلنهنئ تاو
لحصوله على رخصة الصحافة
والانضمام إلى "حياة المدينة الجديدة".
- خالتي.
- مبروك.
شخص.
استرخِ، ابقَ جالساً.
نعم، اجلس.
لقد اعتدنا على ذلك.
الأمر أشبه بنوع من الكوميديا ​​العبثية.
حسناً، سأجلس.
هتافات.
شخص.
إن العمل كصحفي
ينطوي على مسؤولية كبيرة.
ينبغي أن تعكس الكتابة روح العصر.
ينبغي أن تتناول القصائد والأغاني
أحداثاً حقيقية.
افهم هذا،
وستصبح
صحفياً متميزاً.
أنت محق.
في رأيي،
أن تكون شخصاً صالحاً يأتي أولاً.
أما جودة الكتابة
فتأتي في المرتبة الثانية.
أنت محق أيضاً.
في الحقيقة،
الأخبار تحيط بنا من كل جانب.
الأمر ببساطة
أننا نفتقر إلى العيون لنرى ذلك.
بالضبط.
العيون الساحرة
بالتأكيد أرى الكثير.
أي عيون فاتنة؟
أمي، أبي،
دعه يأكل طعامه بسلام.
مرحبًا؟
هل هي تشيوبينغ؟
خالة؟
هل يوجد تاو؟
نعم.
إنها والدتك.
أخبرك تاو
عن وظيفة مكتب الحبوب، أليس كذلك؟
ماذا قررت؟
مرحباً يا أمي.
تاو، ما الذي يحدث؟
ألم تخبر تشيوبينغ بعد؟
لم تتح لي الفرصة لإخبارها.
لو لم أتصل لأستفسر،
ألن تخبرها؟
أخبرها
إنها فرصة جيدة.
أنا لا أطلب معروفاً أبداً.
لكنك تعلم
كم من الفضل طلبتُه
لإصدار أمر التحويل هذا.
اسألها الآن.
حسناً، سأسأل.
سألتها أمي.
إنها لا تفكر في الأمر بعد.
نحن نتناول الطعام.
سأعاود الاتصال بك.
هذا كل شيء، مع السلامة.
شخص.
خالتي.
ماذا يحدث هنا؟
سمعت والدتك.
وقالت إنها طلبت من الناس خدمات.
هذا يعني أن الأمر قد تم حسمه بالفعل.
تشيوبينغ، لماذا لا تذهبين؟
خالتي.
هذا ليس خطأ تشيوبينغ.
لم أخبرها بعد.
ثم انطلق.
يبذل الناس قصارى جهدهم
للالتحاق بمكتب الحبوب.
إنها تقع في عاصمة المقاطعة.
ستلتقيان بسهولة أكبر.
نعم،
لكنني لا أريد الذهاب إلى هناك.
ولم لا؟
يجب عليك العودة
إلى عاصمة المقاطعة.
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
لكنني أريد البقاء في مقاطعة بينغشوان.
لنتحدث عن ذلك
بعد أن نأكل.
لم يتم تعيينك
سكرتيراً لشركة يوهاي.
لماذا ترغب في الإقامة في بينغتشوان؟
ألا تعلم
لماذا تريد البقاء؟
لقد أقدمت على تلك الحيلة الانتحارية.
الآن...
مرة أخرى؟
لقد جننتني
وجعلني أفعل ذلك.
هل يمكنك أن تكون عقلانياً ولو لمرة واحدة؟
كن واضحاً.
هل أنا غير منطقي؟
هل ستفعل
هل سأظل ألحّ بشأن ذلك إلى الأبد؟
خالتي.
أريد لها الأفضل.
هل هذا خطأ؟
خالتي، عمي.
كن معقولاً، حسناً؟
عن ما؟
لنهدأ.
تناول الطعام أولاً.
ما هو منطقك؟
هي هكذا.
مثل ماذا؟
هذا!
اسمع، أنا فقط أفكر...
أعتقد أن تشيوبينغ
لديها اعتباراتها الخاصة.
ما رأيك أن نأكل أولاً؟
نعم.
هراء...
أمي، أعيريني نظارتك.
ماذا تفعل؟
ينظر.
إذا عملت في مكتب الحبوب،
هذا ما سأصبح عليه.
هل هذا ما تريده لي؟
أنت... طفل ساذج.
أمي، لم أقرر بشكل قاطع
عدم الذهاب.
لقد علمت بهذا الأمر للتو.
نعم.
دعني أفكر في الأمر ملياً
لفترة من الوقت.
حسناً، لنكمل تناول الطعام.
تعال.
هل ستقبل الوظيفة؟
بالطبع لا.
من وجهة نظري،
ستختفي قسائم الحبوب ومتاجر الحبوب
في غضون بضع سنوات.
سيخضع نمط الحياة الحالي
تغييرات جذرية.
لكن إذا استمرت الأمور على هذا المنوال،
سيتم كشف أمرك قبل ذلك بكثير.
ماذا ستفعل؟
سأكتفي بالقول إنهم لم يسجلوني.
حسناً. سنفعل ذلك على طريقتك.
شكرًا لك.
أريد أن أخبرك بشيء.
السكرتير المعين حديثاً
تشنغ من يوهاي
اتصلوا بنا وسألوني
لالتقاط بعض الصور
واكتب مقالاً للترويج.
إليكم رسالة التقديم
من رئيس التحرير.
هل كتب تشنغ ديتشنغ
بالفعل إلى مكتبكم؟
مثير للاهتمام.
كل ما أراده رئيس التحرير هو أن
آتي لألقي نظرة
والتقط بعض الصور.
لا شيء خطير.
محارة صغيرة.
آت.
أحضر لي سلماً.
فهمتها.
- أين أضعه؟
- هنا.
(مرحباً بكوادر يوهاي لتقديم التقارير)
الطباعة جيدة جداً.
مطبوعات مطبعة تشونمي
لا يمكن أن تخطئ.
(حكومة مدينة يوهاي الشعبية)
خط جميل.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
أسلوبي.
ليس على طريقة الفئران.
الفئران مصدر إزعاج.
هل لدينا عامل؟
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية)
حكومة الشعب.
هذا صحيح.
أهلاً سيدي.
هل أنت قائد هنا في يوهاي؟
هل أنت حاضر؟
نعم، أنا هنا لأداء واجبي.
أنا منغ شياو لي.
نادني مينغ.
تمام.
أهلاً سيدي.
دعني أرى رسالة تعريفك.
انتظر.
ما المضحك في الأمر؟
ما الذي تبحث عنه؟
الرسالة.
ما هذا؟
الرسالة...
شكرًا لك.
لقد نسيت.
لا تكن عصبيا.
تمام.
حسناً، شكراً.
لا بأس.
لا.
أنا بخير.
كل شيء أصبح ضبابياً الآن.
- منغ شياو لي.
(رسالة تعريفية)
تمام.
ها هو. حسناً.
أنت طبيب القرية، أليس كذلك؟
نعم.
حسناً، هيا.
مرحباً.
شكراً لك سيدي.
- املأ النموذج.
- حسنًا.
- هل أنت بخير؟
- تفضل.
خط جميل.
تولّ مسؤولية التسجيل، حسناً؟
- حسنًا.
- التسجيل.
تمام.
سيد.
هل أنت السكرتير أو شيء من هذا القبيل؟
سكرتيرة؟
حسنًا...
أنا... آه...
- المدينة...
- العمدة؟
عمدة المدينة؟
حسناً... أنت...
(لين دونغفو، أنت رائع.)
(لين دونغ فو.)
ابقَ هنا.
(لين دونغفو، أنت رائع.)
لقد أرعبتني.
هل أنت شبح؟
من أين أتيت؟
لقد أتيت بالأمس.
لين التوفو.
هل تعمل بالفعل؟
متحمس، أليس كذلك؟
انقطع البث.
لقد أصلحتها للتو.
تمام.
املأ النموذج.
أي شكل؟
تسجيل الموظفين.
إنه أمر إلزامي.
أنا مشغول جداً عن هذا.
من منا ليس مشغولاً؟
أنت تعرف كل شيء عني.
افعل ذلك من أجلي.
كيف أفعل ذلك؟
ماذا أعرف عنك؟
هل نحن قريبون لهذه الدرجة؟
هل تشعر بالحرج من خط يدك؟
دعني.
دوّن ذلك.
تمام.
اسم.
لين التوفو.
لين التوفو؟
لين دونغفو.
جنس.
أعرف، ذكر.
لا، اكتب "ليست أنثى".
عمر.
كم عمرك؟
هل تطورت على الإطلاق؟
اكتب "غير معروف".
ماذا بعد؟
نشأة الأصل.
جينشان.
إشغال.
المهنة: صخرة.
الحالة الاجتماعية.
صخرة.
سيارة جيب.
مرحبًا.
أنا لي تشيوبينغ من المقاطعة.
هل السكرتير تشنغ موجود هنا؟
يا له من قائد شاب للمقاطعة!
رائع.
مرحباً.
أنا شي تشونلاي،
الرجل الثاني في القيادة هنا.
حسنًا...
ادخل إلى الداخل.
انعطف إلى هناك.
- اركن سيارتك هناك.
- حسناً.
تمام.
سيدتي.
- ادخل.
- حسناً.
صغير جداً.
انظر إلى مجمعنا.
يمكن للسيارة أن تدخل مباشرة.
هل سيصل السيد تشنغ قريباً؟
إنه مشغول. أنا أراقب الأمور.
مرحباً، عمدة شيه.
كيف عرفت؟
ألم تقل للتو
أنك الرجل الثاني في القيادة؟
أنا مراسل من "نيو سيتي لايف".
جئت لأكتب مقالاً
عن السكرتير تشنغ ديتشنغ.
مراسل
من المقاطعة.
لا عجب أنك تمتلك
سمع حاد للغاية.
تمام.
- أحضر بعض الشاي.
- حسناً.
الشاي.
آت.
إنه ليس هنا.
يمكنك إجراء مقابلة معي أولاً.
هنا.
شكرًا لك.
اشرب بعض الماء.
وأنت أيضاً يا سيد المراسل.
مراسل؟ أنت مراسل؟
اذهب إلى العمل.
أوه، صحيح، بخصوص إيجاري...
متى ستكون...
ما الداعي للعجلة؟
تعال.
هل رفضتُ أن أدفع لك؟
قلت لكم إننا لم نحصل على الختم بعد.
كيف أدفع لك؟
ما الداعي للعجلة؟
هل لديك المال الكافي للدفع أصلاً؟
متى سيصل السيد تشنغ؟
لقد وصلت للتو إلى هنا
ولم أقابله.
هل هذا صحيح؟
نعم.
قائد.
أنا لست القائد.
أنا...
تفضل.
قائد.
هل أنت حاضر؟
سجل الآن.
تمام.
وافد جديد.
انظر إليه.
مفعم بالحيوية.
قائد.
أنا لست القائد.
هنا.
الأمر سيان.
ثلاثة أشخاص فقط.
يو تشينغتيان.
يا له من اسم جميل.
موهوب جداً. أنت تعزف على الغيتار أيضاً.
قليلاً فقط.
أيها القائد، أين غرفتي؟
أنتما الاثنان...
اذهب إلى الخلف هنا، الطابق الثاني.
غرفتان على اليمين.
اختر غرفتك.
تمام.
دعنا نذهب.
حسناً، هيا بنا.
(جائزة العامل المتميز)
(مرحباً بكوادر يوهاي لتقديم التقارير)
مرحبًا.
مرحباً.
هل تعرف فن الخط؟
لا.
نعم؟
هناك مشكلة.
هذه لافتة حكومة الشعب
لبلدة يوهاي،
مقاطعة بينغشوان,
ينتهك اللوائح الوطنية.
دعني أشرح.
ينظر.
طولي
يبلغ طوله 173.5 سنتيمترًا.
بالنظر إليه،
أستطيع أن أقول هذه العلامة
من الواضح أن طوله يزيد عن 2.4 متر.
هذا هو المعيار المتبع على مستوى المقاطعة.
إنها كبيرة الحجم بالنسبة لمدينة.
لكن هذا...
لا تلمسني.
يستريح.
هيا، ابتعد عنه.
استمع لي.
عندما أقيسه بهذه الطريقة،
يبلغ طوله حوالي 20 سنتيمتراً.
وفقًا للوائح،
يُعتبر طول 36 سنتيمتراً مناسباً
للوحات الإرشادية على مستوى المدينة.
من أنت؟
دعني أنهي كلامي.
وإلا سأشعر بالسوء الشديد.
يجب أن يكون الخط
وقور وجاد.
عمومًا،
إما هيتي أو فانغ سونغ.
ما هذا النمط؟
مبتذل. مبتذل للغاية.
الأمر لا يتعلق بذلك.
ما هذا النمط؟
أسلوبي.
عفواً، من أنت؟
سنتحدث عن هذا لاحقاً.
مشكلة أخرى.
انظر إلى هذه اللافتة أعلاه.
نرحب بكوادر يوهاي....
توقف عن الإشارة.
تحدث دون توجيه أصابع الاتهام.
الحرف الأخير عبارة عن طلاء أبيض.
أنت تعرف؟
اللون الأبيض يبدو جميلاً على الخلفية الحمراء.
أنت...
إنه يلفت الانتباه.
توقف عن التصرف بهذه الطريقة غير المنطقية.
من هو
غير معقول؟
أنا أشير إلى المشاكل.
هل النظارات تجعلك مثقفاً؟
لكن تلك الشخصية الأخيرة
هذا خطأ محض.
يمكنك البحث عنه
في قاموس شينخوا.
ماذا يعني
ماذا تعني كلمة "تقرير"؟
يُستخدم عند شرح الحقائق
ونشر الأخبار.
ما يجب عليك كتابته
هو "أبلغ عن وصولي"، هل فهمت؟
إنهم هنا.
وصل رئيس البلدية.
ألا يجب عليّ الإبلاغ عن ذلك؟
فعلت ذلك عن قصد.
أهلاً بكم في "التقرير".
- حسناً.
- هل فهمت؟
هذا التصميم
بل إنها كلفتني أكثر.
حسناً، أنا...
هذا أسلوبي.
توقف عن الكلام.
أعرف. من أنت؟
أنا...
أخبرني فقط، من أنت؟
كنت أعمل سابقاً بالكلمات.
لا أطيق الأخطاء.
دعونا لا نتجادل.
أردت فقط أن أخبرك.
بما أنك مسؤول
عن هذه المهام،
ابحث عن زميل
يفهم الكلمات والثقافة
لمساعدتك في عملك، حسناً؟
انتظر. ساعدني في ماذا؟
أنا غير متعلم، أليس كذلك؟
لندخل أولاً، حسناً؟
الاجتماع على وشك البدء.
هل طولك 1.73 متر؟
ما مشكلته؟
لا أدب.
معذرةً، لقد اندمجت قليلاً في الحديث.
هل لي أن أسأل أين السكرتير تشنغ؟
متى موعد الاجتماع؟
لسنا من هنا.
نحن أيضاً ننتظر.
آسف.
هل هذه غرفة الاجتماعات؟
طاولة كبيرة كهذه.
هل يوجد أحد هنا؟
هل هذه غرفة الاجتماعات؟
متى موعد الاجتماع؟
سيد.
تعال الى هنا.
آسف.
لقد انجرفت في الأمر.
أشخاص متعلمون مثلنا
انجرف مع التيار.
على ما يرام.
أنا تان غوانغمينغ.
"و" كما في "و سيتونغ".
"Guangming" بمعنى الضوء.
مرحباً، غوانغمينغ.
مرحبًا.
لحسن الحظ، لم يتم تعيينك هنا.
ما زلت أشعر بالأسف.
هامش المياه، شيه تشن، شيه باو.
تشرفت بلقائك يا شي تشونلاي. صحيح.
- رسالة التعريف.
- نعم، أعطني إياها.
تمام.
لقد نقلني السيد تشنغ من Jiangku.
أنا والسيد تشنغ
هم رفاق سلاح.
على ما يرام.
سأنتظر هنا
للسيد تشنغ.
الجميع يعرف السيد تشنغ.
لا.
تحرك قليلاً إلى اليمين.
ألا ينبغي عليّ أن أبقى ساكناً؟
لا، تحرك إلى اليمين.
من على حق؟
يميني.
تحرك قليلاً.
مرحبًا سيد تشنغ.
أهلاً.
السيد تشنغ.
هذا هو تشنغ ديشنغ.
سيد.
تعال.
السيد تشنغ.
سيد.
ثلاثة آلاف يوان.
استلفت من أهل القرية.
تان، احتفظ بهذا في مكان آمن.
إنه رأس مالنا التأسيسي.
ادفع الإيجار أولاً إلى ليتل كونش.
ثم اشترِ بعض الطاولات والكراسي اللائقة،
والاحتياجات اليومية
مثل الأوعية، وعيدان الطعام،
والترمس، حسناً؟
على ما يرام.
شكرًا.
كل جهد يؤتي ثماره.
سيكون لدينا
عشاء فاخر.
كيف نسدد لهم ديوننا؟
ليس لدينا شيء سوى
رواتبنا الضئيلة.
خصموا من راتبي.
الروبيان.
انظر إلى هنا.
قشّر الروبيان.
اقترضنا منهم 3000 يوان.
سنقوم بتقشير الروبيان لمدة ستة أشهر
لسداد ديوننا لهم
ويمكنك القيام بذلك مجاناً
لمدة نصف عام أخرى.
سيأتون لأخذها كل يوم.
الروبيان.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكراً لك يا محارة صغيرة.
لين.
لقد مرّت سنوات.
كم عمر طفلك؟
ما زلتُ أعزب.
كيف ذلك؟
هل لديك شريك؟
لا، ليس حقاً.
أنتِ على وشك بلوغ الأربعين.
وما زلت بلا شريك؟
أنا...
عليك الإسراع.
عامل ممتاز. إنه مشغول.
لذا...
ابدأ العمل عليه.
إنها الأولوية القصوى.
السيد تشنغ.
نعم.
لقد كانوا ينتظرون.
زعيم من المقاطعة.
والمراسل. لإجراء المقابلة.
لقد دعوته إلى هنا
لكنني نسيت الأمر.
- هيا.
- أنا آسف جدًا.
دعني فقط...
اتبع الإجراءات.
مرحباً، سيد تشنغ.
لي: ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سعيد بلقائك.
أنا دو تاو،
مراسل من "نيو سيتي لايف".
حسناً، سيد مراسل.
إليكم رسالة تعريفي
من المحرر شياو.
على ما يرام.
توقيت مثالي.
إنه يومنا الأول هنا.
تشيوبينغ هي حبيبتي.
طلبت منها أن تحضرني.
كنت أعلم أن الأمر كان مجرد صدفة.
أتعلم؟
إنهم يبدون كذلك
تطابق مثالي.
شكرًا.
يمين؟
السيد تشنغ.
ثلاثة آلاف يوان. لقد تأكدت من ذلك.
المبلغ صحيح.
سأكتب إيصالاً.
أرى.
إنها مسألة صغيرة للغاية.
القرار لك.
حسناً، سأكتبها.
تمام.
أخبرني رئيس التحرير شياو
لالتقاط الصور
وأظهروا الدعم.
هذا رائع.
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
سمعت أنك تريد التقاط صورة.
أستطيع المساعدة في ذلك.
عظيم.
سيكون ذلك رائعاً.
لا بد أن كاميرتك أفضل من كاميرا لين.
هل يمكنك ترتيب ذلك؟
تمام.
سنفعل تماماً كما تقول.
ابقَ ساكناً.
لا ترمش.
تمام.
واحد، اثنان...
انتظر.
لقد نسيت قبعتي.
بالكاد.
القبعة لا تبدو مناسبة.
ما عليك سوى رميها خلفك.
تمام.
مستعد؟
نعم.
تعال.
تمام.
فورا.
حسناً، جيد.
واحد، اثنان...
أنا متأخر.
مرحباً أيها القائد.
تشن تشن.
قائد.
هل أنت يو؟
- تشينغتيان.
- يو تشينغ...
- يو تشينغتيان.
- نعم.
لماذا شعرك طويل جدًا؟
ظننت أنك فتاة.
ألست رجلاً؟
هو يعزف على الآلة الموسيقية.
له أسلوبه الخاص.
سأقص شعري غداً.
لا، لا بأس.
لين.
دعني أقدمك.
هذا يو،
خريج هندسة
تم تعيينه لنا من قبل المقاطعة.
سيكون
متدربك، حسناً؟
قائد.
أنت مهندس
طالب.
ما قصة شعرك؟
أحبها.
فاخر جداً.
كم يبلغ طوله؟
نحن كوادر...
يا بني، هذا هو بيتك
توقف عن ذلك.
نحن بحاجة إلى أشخاص مثله.
سأقصه غداً.
ليس غداً.
اقطعها الآن.
بالتأكيد، استمع إلى نصيحة مرشدك.
- من يستطيع قص الشعر؟
- يا للأسف.
لدي مقص للشاش.
لين دونغفو.
هل لي أن أقدم لك بعض النصائح أيضاً؟
انظروا، نحن نلتقط صورة جماعية
ككوادر.
الخوذة الصلبة
وماذا عن القميص الداخلي؟
ألا ينبغي لنا أن نجد قميصاً بياقة؟
أحتاج إلى العمل بعد التقاط الصورة.
هل يمكننا إيجاد قميص ذي ياقة أولاً؟
كافٍ.
توقف عن الجدال.
تعال.
أعطه نظارته.
هذا الفناء
قد يبدو رثاً.
لكن لها تاريخ يمتد لمئة عام.
إنه ليس موقعًا مشهورًا.
لكنه موقع تاريخي.
قبل التحرير،
كان هذا الفناء ملكًا
لعائلة ليتل كونش.
بعد التحرير،
تحولت إلى مصنع للألعاب النارية.
والآن لا تزال ملكاً
لعائلة ليتل كونش.
كنت أفكر
هذه الساحة الضخمة خالية تماماً.
لنستخدمه.
وسيوفر له ذلك بعض الدخل. ممتاز.
هل أنت مستعد؟
نعم.
كنت أفكر
ينبغي علينا أن نختار
مكان مميز لالتقاط الصورة.
ماذا عن مبنى المكتبة؟
عمرها يزيد عن مائة عام.
بعد استعادة السياسة،
أحضرنا معنا العديد من الكتب الجيدة.
التقط الصورة هنا.
- حسناً؟
- حسناً.
يجب أن نسأل غوانغمينغ
رأي.
مبنى المكتبة جميل.
دعنا نذهب.
هيا، حان وقت التقاط الصور.
- السيد تشنغ.
- أستطيع
حتى أنك تستطيع رؤية رفوف الكتب.
كتب كثيرة.
لا بد أنك ستحب هذا.
سيد.
تبدو القفازات مناسبة تماماً.
لا.
لا أعتقد
تبدو القفازات...
انتظر، أقصد...
تبدو قصة شعرك رائعة
كأن كلباً قد مضغها.
بخير.
إنه أفضل من ذي قبل.
هيا بنا، لنلتقط الصور.
حسناً، انظر إلى هنا.
حاول ألا ترمش.
تمام.
هيا. واحد، اثنان، ابتسم.
حسناً، محاولة أخيرة.
انتظر.
لنخرج السيدة شياو من المطبخ
وليتل كونش.
محارة صغيرة.
سأحضرها.
وأخبرهم أن يرتدوا
الزي الرسمي.
اذهب إلى المركز.
مستحيل.
لي، انضم إلينا.
لنلتقط صورة.
سيدتي.
بما أنك هنا.
ًلا شكرا.
تعال.
بما أنك هنا.
للذكريات.
صورة جماعية.
يمين؟
السيد دو، هيا.
انضم إلينا.
سوف أمر
لقد ساقك القدر إلى هنا.
لنأخذ واحدة معاً.
لين، أليست الكاميرا مزودة بمؤقت؟
نعم، هذا صحيح.
إنه جاهز.
حسناً، اجلس.
وازن الأمر قليلاً.
تعال.
تمام.
هيا يا لي.
من هنا.
ينظر.
هذا الجدار ضخم.
فارغ تمامًا.
هل ترى الأبعاد؟
حجم مثالي.
ألا تشعر وكأنها
تفتقر إلى شيء ما؟
نعم، هذا صحيح.
سيد.
ربما
نفكر في نفس الشيء مرة أخرى.
يرى؟
ضعها هنا.
أليس كذلك؟ هذه صورة اليوم.
قم بتكبيرها وضعها هنا.
تم حل المشكلة.
هذا كل شيء. علينا أن نذهب الآن.
بالفعل؟
الذي - التي.
الانتظار لي.
ودعهم يخرجون.
أنت جاهل تماماً.
قد بحذر. كن حذراً.
تفضل بزيارتنا.
ابقَ آمناً.
ما هو الخطأ؟
السيد تشنغ.
لم تتح لي الفرصة أبداً
لأقدم لك هديتي.
ألف مبروك على انتخابك
سكرتيراً لشركة يوهاي.
المخطط.
حسنًا....
أنا عاجز عن الكلام.
شكراً جزيلاً.
لطالما كنت تهتم بـ Yuehai.
كيف لي أن أردّ لك الجميل؟
الجميع،
يصادف اليوم ذكرى تأسيس حكومة بلدة يوهاي
أول اجتماع عمل كامل للكادر.
طلبت من كل واحد منكم من الحزب الحضور.
أستطيع أن أقول ذلك دون تردد
أن كل واحد منكم
نخبة مجربة في المعارك
معترف بها من قبل الحزب.
والآن سأعلن عن
تعيينات الحزب.
حكومة بلدة يوهاي الشعبية:
بعد تقييم لجنة الحزب في المقاطعة ،
تم تعيين الأعضاء التاليين
كأعضاء في لجنة حزب يوهاي:
تم تعيين تشنغ ديتشنغ سكرتيراً،
الإشراف على جميع العمليات
في يوهاي.
- حسناً.
على ما يرام.
تان قوانغمينغ
تم تعيينه نائباً لرئيس البلدية،
الإشراف على الشؤون المالية
والتأديبية.
على ما يرام.
كان ذلك متوقعاً تماماً.
تأكد من تأديبنا.
لا يمكننا ارتكاب الأخطاء، حسناً؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لين دونغفو.
هنا.
تم تعيينه نائباً لرئيس البلدية،
الإشراف على عمليات الهدم
وإعادة التوطين وبناء المدينة.
مفهوم.
على ما يرام.
سيدي، أود أن أعبر عن
بعض الآراء الشخصية.
ليس الأمر أن لدي أي مشكلة مع شي.
إنه يتمتع بقدرات عالية.
أشعر فقط
قد يكون لين أكثر ملاءمة
لمنصب رئيس البلدية.
إنه هادئ.
لا، لست كذلك.
لكن...
تم تعيين شي تشونلاي
نائباً لرئيس البلدية.
على ما يرام.
الإشراف على شؤون الموظفين والخدمات اللوجستية.
شي، ساعدني إذا غمرتني الأمور
مع العمل.
٢...
حسنًا...
هل تشكك بي؟
لا لا.
حسنًا...
ثلاثة نواب؟
من المسؤول؟
هو محق يا سيدي.
من هو رئيس بلدية المدينة؟
أعرف ما تفكر فيه.
كبار المسؤولين
لم يتم الانتهاء منه بعد.
لكن اطمئن،
أعدك
ستظهر النتيجة قريباً، حسناً؟
على ما يرام.
اجلس أولاً.
سهل.
استمع إلى القائد.
تمام؟
لذا، دعونا نناقش أولاً
الترتيبات المحددة لأعمال
بناء مدينة يوهاي، حسناً؟
سيد.
يجب أن أؤكد
لا أستطيع الموافقة على ذلك.
بصراحة، لا أستطيع.
على ماذا؟
(في الحقيقة،)
(واجه بناء مدينة يوهاي
العديد من العقبات.)
(لم أكن أعرف كيف يمكنهم
إنجاز مثل هذه المهمة الشاقة.)
(في تلك الليلة، بدا أنهم يتجادلون
لفترة طويلة.)
(لكن في المرة التالية التي رأيتهم فيها،)
(كانوا في ورطة.)
ماذا؟ بيع أرض؟
السيد تشاو
ينص الدستور على
تلك الأرض التابعة للمدينة ملك للدولة
ولا يمكن المتاجرة بها.
لقد تلقينا تقارير
أن حكومة بلدة يوهاي
قد تكون بصدد مقايضة الأراضي.
هل هناك دليل؟
أنا أعرف تشنغ ديشنغ.
لن يرتكب مثل هذا الخطأ.
انظر يا سيد تشاو.
لقد جمعنا بعض المعلومات.
هذه هي شهادات ملكية الأراضي
أصدروا.
الإيصالات.
الكمية والموقع
كما هو مذكور.
جاءت رسائل الشكوى هذه
من مكتب الشكاوى العامة
(رسوم بناء المدينة)
تتهم يوهاي بالتجارة غير القانونية بالأراضي.
ألقِ نظرة.
شهادات ملكية الأراضي هذه
تمثل قطع الأراضي.
إنها تجارة غير قانونية بالأراضي.
هذا أمر شائن.
يبدو الأمر واضحاً.
هيا، اجلس.
اجلس.
لي، ألق نظرة.
السيد تشاو
أقترح أن نجري تحقيقاً أولاً.
دعونا لا نستعجل في استخلاص النتائج.
يا جماعة، لا أعتقد أننا يجب أن
رفع هذا
إلى مستوى عدم الدستورية
قبل إجراء تحقيق شامل.
بالطبع، لا يمكننا التسرع في استخلاص النتائج.
يجب أن نعتمد على الحقائق والأدلة.
سيدي، علينا
معالجة هذا الأمر على وجه السرعة.
ستكون هناك مشكلة
إذا تصاعد الأمر.
أقترح أن نشكل فريق تحقيق
بشأن الاشتباه في تجارة الأراضي غير القانونية.
أنا موافق.
- موافق.
- أوافق.
فريق التحقيق
سيتألف من كاي غانغ...
و لي تشيوبينغ.
كاي جانج,
ستكون أنت المسؤول...
سيد،
أنا في وضع حساس
لهذه المهمة.
حسنًا...
سيكون لي تشيوبينغ هو القائد.
سيساعدها كاي غانغ.
ابحث في الأمر.
حافظ على تحديث معلومات مركز معلومات السائقين
في جميع الأوقات.
خذ على سبيل المثال مركز الشرطة المحلي تيان هاييانغ.
حماية ممتلكات الشعب.
على ما يرام.
لا مشكلة.
الذي - التي.
لا يهمني رأيك.
لكن يجب أن تكون موضوعياً ونزيهاً.
لا تخذلني.
اطمئن يا سيدي.
الذي - التي.
أنا من مكتب شرطة المقاطعة.
نحن هنا في مهمة عمل.
من فضلك توقف عما تفعله.
يرجى التعاون. يرجى التوقف.
ماذا...
السيد تشنغ، سررت برؤيتك مجدداً.
لنتحدث في الخارج.
ماذا تفعل؟
سيد،
لجنة الحزب في المقاطعة ولجنة الحزب في المقاطعة
أرسلونا للتحقيق في تجارة الأراضي.
إنهم يريدون
إنهاء هذا التحقيق بسرعة.
نأمل أن تساعدنا
في إنجاز هذه المهمة
في أسرع وقت ممكن.
هل أنت هنا للتحقيق معنا؟
نعم.
لقد تلقينا تقارير
أنك متورط في معاملات الأراضي.
ما هي معاملات الأراضي؟
أجل، هذا هراء.
لم نقم ببيع أي أرض.
مُطْلَقاً.
من قال ذلك؟
- من قال ذلك؟
- انظر بنفسك.
كافٍ.
سنتعاون.
تفضل.
أنت تتحدث.
قلتَ إننا نبيع أرضاً.
هل لديك دليل؟
أنت تتحدث معي أولاً.
أنت تدرك أهميتي هنا.
شكراً لثقتكم.
دعني أخبرك
كيف حصلت على هذا المال.
لقد حصلنا على مبلغ كبير كهذا
وذلك بفضل ثقة الناس
في فريق القيادة بأكمله.
جمعنا المال
لأمرٍ هام.
هذه رسوم البناء في المدينة.
نعم، اكتبها.
رسوم البناء في المدينة.
اهتم بشؤونك الخاصة.
تأتي هذه الأسر الزراعية
بأموالها التي كسبتها بشق الأنفس
واسأل
للاستقرار في المدينة
التي سنقوم ببنائها.
إنهم يريدون بناء يوهاي
معنا.
ما المشكلة؟
ماذا عليّ أن أقول؟
هل انتهيت؟
ليس بعد.
كل رسوم لها سجل واضح.
السيد شي.
إذا انتهيت،
لدي بعض الأسئلة.
أجبهم فقط.
السيد لين.
أنا...
تفضل بالجلوس.
السيد لين،
لماذا تجمع المال؟
لبناء الطرق.
نحن نخطط لبناء هذا،
هذا، وهذا.
وثم،
نخطط لبناء طرق هنا، وهنا،
وهنا.
كل هذه الأماكن.
من شاطئ البحر إلى سفح الجبل.
سنبني العديد من الطرق.
ستكون الشرايين الرئيسية بعرض 30 متراً على الأقل
للتعامل مع الازدحام المروري في المستقبل.
- إذن...
- السيد لين،
أعرف ما تقوله.
لقد رسمت هذه الخريطة.
يو.
دورك الآن.
هادئ.
القادة،
لا أعرف شيئاً.
يو تشينغتيان.
أجب عن أسئلتنا.
أليس أنت عضواً
في حكومة المدينة؟
لم أرغب في المجيء أبداً.
إذا لم تصدقني،
اسأل الوزير غوان.
لقد جاؤوا إلى منزلي
وسأل عني.
وافق والداي على ذلك.
القادة،
من دواعي سروري رؤيتك.
لقد أرسلت عدة رسائل إلى المقاطعة.
لكن لم يصلني أي رد.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
وقّع على هذا، ويمكنني المغادرة.
انتظر.
أنا مدير مكتب الأراضي.
لا أستطيع التوقيع على هذا.
مكتب الأراضي؟
ثم قم بإيصال هذه الرسالة.
توقف عن العبث، حسناً؟
يو تشينغتيان,
دعونا نؤجل هذه المسألة في الوقت الحالي.
أجب عن أسئلتنا أولاً، حسناً؟
حسناً إذاً.
منغ شياو لي، أليس كذلك؟
انتظر.
اجلس.
لدينا بعض الأسئلة.
اتركه.
أنا مجرد عامل في مجال الصحة.
هل لديك أسئلة لي؟
لا تكن عصبيا.
نحن نستجوب الجميع.
أرى.
أنت تقول
أن بينهم أناساً سيئين.
قلت لك إني لا أعرف شيئاً.
لكنك أصررتَ على استجوابي...
السيد تان.
دورك الآن.
السيد تان،
حتى الآن،
كم مساحة الأرض التي بعتها؟
بكم من المال؟
انتظروا أيها القادة...
بما أنك تقوم بالتحقيق
نيابة عن
لجنة المقاطعة للحزب الديمقراطي ولجنة الحزب بالمقاطعة،
ألا تعتقد
أنه من السابق لأوانه تصنيفه الآن؟
لم نكن نتاجر بالأراضي.
كنا نقوم بتحصيل
رسوم البناء في المدينة.
وينعكس كل ذلك في الحسابات.
يتم تسجيل كل دفعة يتم استلامها
هناك.
رسوم البناء في المدينة.
هل يتعين على جميع سكان يوهاي دفع هذه الرسوم؟
لا،
ليس السعر للشخص الواحد.
نفرض رسومًا على كل أسرة.
بحسب الموقع،
السعر متفاوت.
في المتوسط، يبلغ سعره 6500 يوان.
السيد تان،
6500 يوان لكل أسرة.
لديك 1200 أسرة.
لكن المبلغ الإجمالي الذي جمعته
لا يبدو الأمر منطقياً.
لقد جمعت أموالاً مقابل قطع أراضٍ أكثر
من عدد الأسر المقيمة.
أستطيع أن أشرح ذلك.
بالفعل،
حتى الآن،
يوجد أكثر من 1200 أسرة.
لكن احتياجات كل شخص تختلف.
قد تحتاج بعض الأسر إلى اثنين أو ثلاثة.
أو حتى أربع قطع أرض.
بعضها يضم أجيالاً متعددة
تحت سقف واحد،
إذن المنزل ليس كبيراً بما يكفي.
وآخرون كانوا بحاجة إلى أرض
لتوسيع أعمالهم التجارية الخاصة،
ليس للسكن،
لكن بالنسبة للمصانع.
لذا...
من الذي ابتكر مصطلح
"رسوم البناء في المدينة"؟
بالطبع، جميعنا نحن الكوادر المحلية
تبادلنا الأفكار معًا.
من الذي ابتكرها؟
فعلتُ.
الاقتصاد يعاني.
نفتقر إلى الأموال اللازمة لبناء المدينة.
وبعد مداولات
لجنة الحزب في المدينة،
قررنا تحصيل
رسوم بناء المدينة.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪